区块链交易所开发搭建，加密货币软件开发，数字货币交易所搭建

交易所源码,区块链,币币交易,合约,各类源码出售+部署搭建

联系方式：Telegram：@btc853  E-mail：aster142857@gmail.com

众所周知，数字货币基于区块链技术和平台，也是区块链最典型的应用，而且没有之一

以比特币为例，其平台提供了各用户间转账的功能，但并没有提供交易和支付的功能，造成比特币不能与外界沟通，更无法真正流通，也就不能成为真正的货币。

数字货币交易所系统开发从交易流程可分为一下三种类型：

1、中心化交易所：在交易所本身的资料库中增减使用者资产栏位。

2、去中心化交易所：在区块链上直接交换，加密货币会直接发回使用者的钱包，或是保存在区块链上的智能合约。

3、半去中心化交易所：加密货币统一发至交易所指定钱包进行撮合交易，交易用的钱包实际控制人属于交易所


关于前端：首先前端界面的UI设计要符合受众用户的喜好，如果是放在海外运作，分销系统，要符合用户使用习惯和审美。毕竟前端界面是交易所的门面，就跟看人一样，第一眼看颜值。

关于撮合引擎：这部分是撮合交易系统的重点，买卖单撮合则完全依靠这个。按“价格优先，时间优先，同价同价”原则撮合交易。资料库撮合功能稍弱，对于虚拟币交易系统而言，存储器撮合结合多机热备是目前各大交易所所采用的技巧 

关于钱包：基本上都是冷热的钱包存储，把用户放在平台上的钱到达一定数量后直接转到冷钱包。钱夹是交易系统最关心的安全问题。一个更加安全的钱包解决方案将帮助用户和加密货币交易所之间建立信任。

关于后台：为便于交易方运营管理，后台功能可根据具体业务需求进行定制，但一般包括货币库设置、用户管理、订单管理、运营统计、风控管理、财务管理、交易管理等方面。


投资者特点：
1.实物订单/执行管理 2.CFD订单/执行管理3.保证金/余额管理 4.存取款管理 5.报告管理 6.开户相关功能 7.交易功能 8.LP连接 

9.标准费率/客户费率生成 10.客户/LP执行管理 11.职位管理 12.涵盖订单/执行管理 13.各种Argo发动机 14.内部用户的功能

15.订单/执行管理 16.存取款管理 17.产品管理 18.报告管理 19.各种大师管理 20.钱包功能 21.钱包/地址管理 22.进出管理

23.报告管理 24.各种大师管理


1.在热门平台上挂币或代币的目的：
为了发行自己的代币病在CoinMarketCap等流行平台上上市，该代币必须在至少交易所上市才能上市，因此，有一种方法可以建立自己的加密货币交易所来节省昂贵的代币上市费用。

2.节省新加密货币上币费用和交易费用：
在交易所上市新加密货币的上市费用从500万韩元到知名交易所的5亿韩元不等。如果您建立并运营一个新的加密货币交易所，您不仅可以节省上市费用，还可以节省未来的交易费用。

3.内部使用代币的分配和使用：
在某些情况下，建立加密货币交易所是为了创建和使用代币用于内部交易目的，这可以方便所有会计管理并避免处理区块链的复杂性。

4,潜在的市场进入：
全球大多数国家都承认区块链是第四次工业革命的核心技术，并正在对其进行投资。因此，随着许多国家正在放松对加密货币的监管，很明显，在加密货币交易目前相对不活跃的国家开设交易所是一个很好的商机。
